不论身中何种妖咒
我都可以化解
这位姑娘身中的是
魙蛊
正所谓人死为鬼
鬼死为魙
魙蛊可是极阴极险之蛊
我特意为姑娘
准备了凌云山的天龙
以天龙自身的正阳之煞
可化解世间所有蛊咒
那晚棠
就先谢过大师了
但是
大师如何用这天龙
来帮我解咒啊
把手伸出来
可惜了
这天龙
它死了
那我现在吃下去
这还能有用吗
这分明是
蛊中有咒
咒中有蛊
可不简单呐
大师
那现在
可还有其他的法子啊
还请江小姐容我几日
我定当前来解咒
那即是如此
我先暂住范府
随时恭候梅大师
这都是我们家祖上的
这里面
乃是你的前世财
那我要怎么取出来
我可以帮你
但
别怪我没有提醒你
你的前世财实在是太多了
如果你控制不住你的贪心
你的下场
可能比景兄还惨
大师您放心
我自当量力而为
既如此
就由你吧
谢大师成全
谢大师
威镇荒墟
锐锋蕴义
执掌风云
镇遏妖氛
宏怀笃志
玄坛元帅财神爷
五坝头被带去范家了
金光立现
护汝本真
施主
把钱
放到炉内吧
大师
我这是纸币
放那炉子里不都烧毁了吗
此炉内乃是天火
可焚万物也可生万物
你尽管放就是了
放长线钓大鱼
大师
这盖子怎么盖不上
施主
财神爷已经被我请来了
你可要心诚才行啊
大师
我心诚
日月可鉴
大师
难道是他的祖先
不认这钱
他的心愿
上达天听
财神爷
亲自给你开的天门
不过
你的祖先
只认真金白银
说实话
回家拿钱
我心里没底
你跟你爸好好说
说这钱是借的不是要的
过两天还给他呗
难
我就没听说过
老子不给儿子借钱的
一言难尽
那
你这女人
等我攒够钱
我就带你出去
我们就能在一起了
嫡庶有别
更何况
你连庶都算不上
走
老爷
别老爷老爷的
听老爷话啊
到时老爷娶了你
老爷
谁
爹
我
阿泽
天杀的
兔崽子
净给老子添乱
爹
慌慌张张的茶楼出事了
算是吧是有点事
爹
您能借我点钱吗
要钱干什么
我借的
两天
两天我就都给您还上
你惹什么事了
我没惹事
爹您放心
我不会给您惹麻烦的
那有屁快放
这干嘛呢
财神爷在天上等着我呢
谁
财神爷
爹您帮帮我
老子就是财神爷
看你长得聪明伶俐
净干些没脑子的事
给老子滚
有病
那范哲瀚
没对你怎么样吧
就他那点胆量
你大老远跑过来
就是为了问我这个
梅玄子
明摆着是冲你来的
不好对付
要不我还是带你走吧
我好不容易才住进范家
哪能这么快就走啊
而且
我待在这
可以吸引他们的注意力
也可以
给你省点麻烦
范辛泽都已经上钩了
都喊我财神爷了
我能有什么麻烦
倒是你
我怕他们对你来硬的
动刀动枪的把式谁不会
我是担心范哲瀚把持不住自己
真要是那样的话
其实反而省事了
胭脂里掺了毒粉
那你帮我个忙吧
怎么样
你爸
给你钱了吗
没有
给我一顿打
那怎么办
他不给我
我自己去拿
大师
我可还需做点什么吗
你只需
跪在蒲团上
诵经七七四十九遍
待到明日午时三刻
开炉
取金便可
切记
心诚
则灵
这解咒的摊子铺这么大
我爸回来前能结束吗
这我哪知道
你得问我们长老
金花洞中独修时
但见桃花任凋谢
今日到此显灵法
他年英明四海扬
人都走了
您还念呢
想不到
今天能和越海棠的大师爸交手
那你也不整点
新鲜招数来给我看看
净弄这些土掉渣的玩意
真没意思
新招老招
只要管用就是好招
梅大师
您这么对我
你觉得天相派
能饶过你吗
再过几个月
连天相派还在不在
都不知道了
你想说什么
天相派也不是铁板一块
要不
我怎么能知道
你要对范家做局呢
这也不算什么秘密了吧
那祖爷知道你这个左膀右臂
要爬香（造反）吗
我听不懂你在说什么
别装了
要说起来
咱们现在算自己人呀
看来梅大师
是个直爽脾气
既然如此
那咱们就敞开了说
你到底想要什么
现在范家让我给你解咒
你配合一下
事上咱们各退一步
钱上我不亏你
梅大师的胃口
不应该这么小啊
做局如做人
交情是慢慢积累的
天相派
风雨欲来
反倒是我梅花会
清静稳定
我很欣赏你
日后
你不妨来我梅花会坐坐
午时三刻已到
可以开炉取金了
切记
不可贪心
谨遵教诲
这就可以拿了
当然
去看看
慢点
你看我都跟你说过
你现在站都站不稳
慢点不打紧
先让我看看我的钱
这都是真的
你现在正是气血两虚的时候
莫要激动
先回家休息个两天再出门
这点苦头
我没事
你现在是没事
一会更严重
有多严重啊
我第一次取前世财的时候
也没当回事
这不到三刻钟的功夫
又尿血又拉稀的
我在家躺了三四天才好
那真是
太不好了
那可不是嘛
上官兄
你且随我去
看场好戏
晚棠姑娘
咒
解开了
我也不知道
反正那个梅大师说
咒是已经解开了
那我也要
解开了
范公子
你怎么总是那么着急
之前
也有大师跟我说过
即便是咒解开了
也要等到三日之后
才能跟人有肌肤之亲
怎么还要等三日啊
那不是担心
对公子你身体不好吗
是吗
会有多不好呀
那我也不知道
没事
我命硬
来吧
调皮
不是
这咒不都解开了吗
你怎么还拿着这东西啊
那梅大师的法力
肯定不够
你敢信他
我可不敢信
范公子你忘了
他那天那个天龙
刚一爬到我身上就死了
可见我身上这毒性得有多强啊
所以为了稳妥呀
还是得用用老法子
您就委屈一下
带上这符咒
三天之后
就不用受这委屈了
够了
老子从来就没受过这种委屈
人家还不是为了
公子你的身体好吗
那不然
您再等上三天
行
老子就再等你三日
到时候你可别顶不住
随时恭候
今天来的诸位
都是跟着我范某人
出生入死的兄弟
一起扛过枪
我就这么一个儿子
相貌堂堂
一表人才
随他妈了
没跟着我
既然是我的儿子
就是大家的儿子
如今也穿上了这身皮
以后有什么事情
你们尽管吩咐
他就是你们的
大头兵
那个
怎么了
各位叔叔伯伯们
以后我就是你们的大头兵
大头兵
干什么去
今天来的人都非常重要
别给我丢人
爸我等会跟你解释
大头兵
我看大逃兵还差不多
他这个样子
我给你的八字
是他的
好主意啊
我怎么没想到
把他八字拿来我先看看
请您过目
那你帮我个忙吧
人家还不是为了
公子你的身体好吗
转过去
这梅老头
你不是说给那娘们的诅咒解了吗
害老子在生日会上丢人现眼
你慢点说
这是怎么回事
江小姐的咒我确实解了
解什么解
你会解吗你解
你就是个下三滥臭骗子你
那你肯定是和她干什么了
我什么也没干
她就碰了我那么一下我
少爷稍安勿躁
我回去给你配点药啊
还有的救
你可赶紧去配
你配不好我让
我让我爸把你骗子窝都给你抄了
臭婊子
你给范哲瀚下了什么药
想拿解药
就好好说话
你没资格跟我提条件
我杀了你就杀
好啊
那你就动手吧
杀了我
你这局就变成了死扣
到时候你再试试看
你还能不能活着离开范家大门
找死啊
那我就成全你
梅大师
你说你忙前忙后的
就为了这三瓜俩枣
够你吃
够你手底下的人吃吗
既然说好了要一起做事
你怎么动不动
还玩起刀来了呢
你还想一起做事
不是说好了配合我吗
那么容易就解了咒
让他给睡了
那我还赚个屁的钱
那顶了天了就叫辛苦钱
那你也得提前跟我透个风
你说你也是老江湖了
大家都是见招拆招
哪有提前套招的
我给他下的是蛤蟆散
解药就在这
拿去吧
你还有这种
救命啊
救命
死人了
救命啊
死人了救命啊
怎么办
死人了
范公子
这老东西就是个骗子
他根本就解不了我的咒
这老流氓欺负你也算遭报应了
老骗子
活该你死了
赶紧
拖出去埋了
范公子
可是我怎么办呀
你要是不嫌弃的话
你就把我留在身边吧
好不好
姑娘
我这身薄体弱啊
担不起您这命格
您还回您那楼里去
一定会遇见有缘人的
我的命怎么那么苦啊
我好不容易才遇到一个有缘人
却不能跟你长相厮守
好
不哭
下辈子
我们下辈子有缘再见
有缘再见
范公子
这是什么
治伤的药
用不着这些
为什么杀梅玄子
他知道我在天相派的身份
想威胁我
伤口是要用药慢慢治的
没时间
习惯了
你这样是会感染的
别动
祖爷让你出杀的
祖爷说他丧尽天良
就该死
他能这么好心
我可以告诉你真相
你敢听吗
我敢啊
你也不怕我毒死你
怕死不如回家喂猪
范少爷
范少爷您慢点
你买这个干嘛
也太破费了
不是要攒钱
把我赎出去吗
我刚凑好钱
范少爷
您还真是重情重义呀
可惜呀
可惜这银莲
没这福气呀
她怎么走的
银莲她是
她
她怎么走的
她是怀了你大哥的种
你大哥派人
这一碗药灌下去
不但孩子没了
这大人也搭进去了
这银莲
是强撑着一口气
等了公子你一个晚上
她这临死前呀
还一直都喊着公子的名字
说公子马上就会带她离开这
你坐稳了
姓范的给我出来
姓范的出来
你给我出来
出来
姓范的你给我出来
你不是告诉我人都埋了吗
埋了
真埋了
谁能想到
这帮孙子又把人给挖出来了
净给老子添麻烦
大家听我说
我们梅大师
进了他们范局长家就没回来
姓范的草菅人命
毁尸灭迹
我们整个堂口挣的钱
全都捐给你们警察局了
你们呢
拿钱不办事
还卸磨杀驴
过河拆桥
兔死狗烹
背槽抛粪
姓范的你给我出来
给个说法
你们说人
是范局长杀的
但
这得要个证据
我一定会查清楚
给你们一个说法
王局长真乃青天大老爷呀
感谢王局长
拿着
这刚才那位先生教的成语啊
不用都背下来
用一两个就行了
多用成语
这不显得咱有文化嘛
下次有这种好事
记得找我啊
小弟绝对鞠躬尽瘁
死而后已
走了走了
哥
学傻了吧你
梅大师怎么死得如此凄惨
太吓人了
我正想问你呢
局长
他们闹事的时候我都看到了
无稽之谈
梅大师确实去过我们家
但是走的时候
人是好好的
那这个案子
就交给你
一定要查清楚
否则
我们没法交代
是
我亲自督办
你放心
梅花会的人闹不出什么幺蛾子
人已经死了
现在梅花会的人口口声声说
把钱都给了咱们
难道
说的就是那三根金条
梅花会的案子结了
这是他们孝敬您的
就这些啊
他们整个堂口
就赚了三根金条啊
对了
一定是梅玄子做了手脚
那也不能让我们枉担恶名
你明白吗
局长放心
我一定把钱
找出来
老爷
范
范辛泽
范辛泽这个畜生在哪
我要找他范辛泽
局长
少爷今天一早就出去了
手里还拿了一个
特别沉的大箱子
局长
老爷
来人呐
人呢
范兄
你可要想清楚了
这么多钱放进去
你大哥的命怕是要保不住了
他这样的畜生
就该下地狱
那老头
是我挖出来的
就给了
两块大洋
就给了两块大洋
谁让你挖的
我不认识
真不认识
那人就是你杀的了
不
这事跟我没关系
不是
这人真不是我杀的
局长
青天大老爷我求求你了
真的
先放放气降降温
停
我说
说
是这家酒楼的掌柜的
我看见他坐着黄包车
往云鹤宫去了
云鹤宫
今日怎么会有阻滞啊
大师
这是怎么了
上官先生
你的八字与今日犯冲
你留在此地
会影响作法的
这
那我还是避讳的好
只是怕
怠慢了范兄
不打紧
我自己可以
好
那我就
等你的好消息了
疯了
你疯了是吧
你个臭小子
竟然敢偷我的钱
对不起
我的钱呢
我说了是借
您不愿意
哪有老子不愿意借儿子钱呢
我没你这儿子
我的钱呢
等这法事做完
这破钱您要多少有多少
你傻呀
范局长息怒
令公子呢
也是一片苦心
他是想钱生钱呐
钱都在这丹炉里面
法事很快就要结束了
爹您相信我
别碰这炉子
碰了这炉子法事就中断了
钱就拿不回来了
全都不灵了
这要放在香炉里
就会被他们拿走
再也要不回来了
你个傻子
您为什么从来都不相信我
我亲手把三根金条放进去
我亲手把六根金条拿出来
这是我的前世财
前什么财
他们这是放的钩子
就是在骗你
爹您相信我一次
等法事结束
爹您不要碰它
爹
爹您相信我一次好不好
香炉打开
爹
爹您听我说
打开
大师
好
可惜了
可惜令尊打断了法事
范兄
你与前世财
无缘呐
都是因为你
我所有的事情
都是因为你泡汤的
前世财
过来
范局长您别激动
今天跟我说一说
解释清楚什么叫前世财
说不好老子崩了你
前世财
就是令公子用自己的性命
换出你们家上辈子的钱
可惜呀
可惜前世财
无缘呐
这哪来的
这明明是你大哥的生辰八字
你拿你大哥的命
在这换钱
因为从小到大
您就跟我说
我大哥的命
比我的值钱
你疯了
我就该掐死你
就不该让你长大
我应该掐死你
连你那个婊子妈一块掐死
我跟你拼了
我杀了你
你们想造反吗
全都拿下
老范
局长
这怎么了
你怎么来了
我
我在处理点家事
孩子
别生气
把枪放下
郭千里
有
局长
东西在哪呢
我
局长
这么多钱呢
老范
咱们两个人的俸禄加到一起
也没有这么多吧
报告局长
我正要向您报告呢
这是我外室的婆娘生的逆子
打着我的旗号大肆敛财
我也是刚刚知道
正在处理
孩子
这都是你的主意
还是有人让你这么做的呀
这都是我爹教我的
黑钱全都是他自己一个人收的
我就是个跑腿的
局长
你别听这个畜生胡诌八咧
渝城警局范家烈
帮助梅花会对付天相派
收取金条十根
银票数张
包庇自己儿子范哲瀚
杀害银莲姑娘
如果今天说的有半句假话
任凭处置
老范
都听到了吧
你干啥呀
老范啊
十根金条
你胃口不小啊
局长
我冤枉啊
范家烈
目无法纪
贪赃枉法
你愧对党国对你的栽培
局长
你儿子范哲瀚
已经被我们给抓回警局了
你们爷俩有的是功夫好好商量
带走
局长
不局长
误会局长
我求你了我是冤枉的
局长
带走
局长我冤枉
局长
带走
走
祖爷
这次多亏了您呐
我总算挖出了警局的蛀虫了
幸好您还能
亡羊补牢
要不是祖爷您消息及时
赃款呐
也不见得全部追回呀
您记得我跟您说过吗
留这比走了强
看来铁板神算
也不是浪得虚名
但是您这是是非非
我倒是有点捉摸不透啊
我现在跟您直说
恐怕是有人
要借刀杀人
谁啊
我不敢说
但这个人
离您很近
大师的意思
我懂了
鄙人还有一件事
您是想问我是去是留
上峰跟您说
什么时候让您给回个准信
下个月
那下个月的这个时候
您就什么都明白了
留下
您吉祥如意
祖爷
说的好
您这个朋友
我交定了
咱们
来日方长
告辞
让它俩
咬咬
你几个意思
要打就打只真老虎
那谁是真老虎啊
丐帮曹三
恭迎帮主
所以呢
你想卖他什么
一个美梦
但你那钱呀是骗来的
它脏
赚钱呢靠的是脑袋
掌柜的
开业大吉
我们真要碰曹三吗
就让这个水
再浑点